# التدرُب على أوامر NVDA #

*	مصمم الإضافة: ابراهيم حمادة  
*	المساهِمون: Cary Rowen  
*	تنزيل [Version 3.2.7][1]  
*	التوافُق مع NVDA: 2019.3 فما فوق  

هذه الإضافة تتيح لك التدرب على أوامر NVDA, على طريقة لعبة  
سواء بالنسبة لاختصارات الحاسوب المكتبي أو المحمول  
معلومات و بيانات الأسءلة قد تم استخلاصها من ملف keyCommands.html, الخاص بكل لغة, و الموجود في مجلد documentation في NVDA.  
هذه الإضافة ليس لها اختصار بشكل افتراضي خاص بها  
عليك عمل اختصار خاص بها من خلال:  
قائمةْ NVDA>تفضيلات>تخصيص إختصارات NVDA>التدرب على أوامر NVDA.    

## طريقةْ الإستخدام ##

*	إختر نوع الإختصارات التي تريد التدرب عليها, و ابدأ باللعبة  
*	ستعرض عليك وظيفة و شرح لها, و عليك اختيار المفاتيح أو الأوامر الخاصة بها  
*	إذا اخترت الجواب الصحيح, سيزيد رصيدك نقطة واحدة  
*	إذا كانت الإجابة خاطءة, لن ينقص رصيدك, و هكذا تستمر في اللعبة بغير خسارة  
*	في أي وقت إذا أردت الخروج من اللعبة قبل النهاية, ستُسأل إذا ما كنت تريد حفظ الأسءلة المتبقية أم لا
*	و في وقت لاحق, إذا اخترت نوع إختصاراتيوجد أسءلة محفوظة لها, ستُسأل ما إذا كنت تريد استءناف تلك الجولة السابقة أم لا  
*	و في حال الإجابة على جميع الأسءلة, خوالي 136 بالنسبة لكل نمط, سيتم إعلان فوزك, و استحقاقك لكأس إضافات NVDA.  

### التغييرات في إصدار 3.2.7 ###

*	تحديث ملفات قالب الإضافة.
*	تحديث الجداول التي تُستخلص منها الأوامر في ملف keyCommands.html, لتتوافق مع إصدار NVDA 2026.1.

### التغييرات في إصدار 3.2.6 ###

*	في الجداول ذات ثلاثة أعمدة, إذا كان الأمر "لا شيء" ، تمَّ ااستبداله بـ "Unassigned".

### التغييرات في إصدار 3.2.5 ###

*	تحديث آخِر إصدار تَمَّ اختباره, بحيث جعل الإضافة متوافقة مع NVDA إصدار 2025.1.
*	تغيير طفيف في الجداول المستخدمة لجمع البيانات, بحيث تتضمن الأوامر المضافة حديثا.

### التغييرات في 3.2.3 ###

*	تحديث الترجمة إلى اللغة التُركية, بمساهمة مِن Umut KORKMAZ.

### التغييرات في 3.2.2 ###

*	ترجمةْ الإضافة إلى اللغة الإيطالية, بمساهمة مِن Leonardo Marenda.
*	ترجمةْ الإضافة إلى اللغة البرتغالية, بمساهمة مِن Ângelo Abrantes.

### التغييرات في 3.2 ###

*	تحديث آخِر إصدار تَمَّ تجريبه, بحيث تكون الإضافة الآن متوافقة مع NVDA 2024.1.

### التغييرات في 3.1 ###

* تحديث حزمة beautifulSoup إلى الإصدار 4.12.2.
* استخدام core.postNvdaStartup لبدء إنشاء البيانات للإضافة، بدلاً من عمل ذلك عند تحميل الإضافة.

### التغييرات في 3.0 ###

*	تحديث الجداول التي يتم منها أخذ البيانات, وفقاً للتغييرات في ملف Commands Quick Reference.html في NVDA 2023.3.
*	الآن بالنسبة للأوامر الخاصة بتطبيقات معينة، يشير السطر الأول من السؤال إلى هذا التطبيق.  
على سبيل المثال، في أوامر Microsoft Word، يكون السؤال مسبوقًا بـ "In Microsoft Word:".

### التغييرات في 2.9 ###

*	عمل نسخة لتضمينها في مستودع NVDA للإضافات(Addon store).

### التغييرات في 2.8 ###

*	تحديث آخِر إصدار تَمَّ تجريبه إلى 2023.1 بغيةْ التوافق مع أحدث إصدار مِن NVDA.

### التغييرات في 2.7 ###

*	إضافةْ الترجمة إلى اللغة الأوكرانية.

### التغييرات في 2.6 ###

*	تحديث آخِر إصدار تم تجريبه إلى 2022.1, للتوافق مع ال api الجديد للإضافات.

### التغييرات في 2.5 ###

*	إضافةْ الترجمة إلى اللغة التُركية.

### التغييرات في 2.4 ###

*	إضافةْ الترجمة إلى اللغة الصينية المُبسطة.  
*	إضافةْ كلمات أو عِبارات جديدة إلى nvda.po لإمكانيةْ ترجمتها.  

### التغييرات في 2.3 ###

*	استبدال الأصوات المُستخدمة في مناسبات معينة بأصوات أقصر , مما يتيح لنا التخلص من فترةْ توقف بعد الصوت.  
*	استخدام أحدث إصدار مِن نموذج إضافات NVDA, NVDA addon template.  
*	عندما يكون الأمر "None", يعني بدون اختصار, نستبدل "None" بِ "Unassigned".  

### التغييرات في 2.1 ###

*	ترجمةْ الإضافة للغة الروسية.

### Changes for 2.0 ###

*	جعل الإضافة تتوافق مع بايثون3, بايثون3 فقط.  
*	Change index of scraped tables to accomodate with the changes in keyCommands.html file.  

### Changes for 1.2 ###

*	select current keyboard layout on start of game.
*	Add sounds to correct answer, wrong answer, and upon winning the game.

### Changes for 1.1 ###

*	Initial version.

### المساهمات ###

*	الشكر الكبير لِ cary-rowen, لملاحظاته و تزويد الإضافة بالأصوات الجديدة.  

[1]: https://github.com/ibrahim-s/trainingNvdaCommands/releases/download/3.2.7/trainingKeyboardCommands-3.2.7.nvda-addon
