# Training Keyboard commands #

*	Автор: Ibrahim Hamadeh  
*	Загрузить [стабильную версию][1]  
*	Загрузить [разрабатываемую версию][2]  
*	Совместимость с NVDA: 2019.3 и выше  
*	Совместимость с Python: только Python3  
*	Если у вас более старая версия NVDA, пожалуйста, используйте эту [ссылку][3]  

Это дополнение предназначено для обучения клавиатурным командам NVDA в игровой форме, как для настольной раскладки, так и для раскладки "ноутбук".  
Все команды беруться из файла keyCommands.html в папке документации вашего языка в NVDA.  
Это дополнение не имеет по умолчанию назначенного сочетания клавиш или жеста. Вам необходимо самостоятельно назначить горячую клавишу в: меню NVDA>параметры>жесты ввода>trainingKeyboardCommands.  

## Использование ##

*	Выберите раскладку клавиатуры, которую вы хотите изучить, и начните игру    
*	Появится команда и её описание, и вам нужно будет выбрать правильный ответ из списка     
*	Если вы выбрали правильный ответ, вы получите 1 балл  
*	Если ответ неверный, счёт не изменится, вы ничего не потеряете  
*	В любое время, если вы пожелаете выйти, вас спросят, хотите ли вы сохранить текущую игру  
*	Если позже вы выберите расскладку, для которой есть сохранённая игра, вас спросят, хотите ли вы её восстановить  
*	Когда вы ответите на все вопросы, около 88 для каждой раскладки, вы будете объявлены победителем, который заслуживает кубок NVDA.  

### Изменения в версии 2.1 ###

Добавлена русская локализация дополнения

### Изменения в версии 2.0 ###

*	Дополнение теперь совместимо только с Python3.  
*	Изменён список клавиатурных команд в соответствии с изменениями в keyCommands.html.  

### Изменения в версии 1.2 ###

*	Выбор последней раскладки клавиатуры при запуске игры.
*	Добавлены звуки для обозначения неверного ответа, правильного ответа и конца игры.

### Изменения в версии 1.1 ###

*	Первая версия.

[1]: https://github.com/ibrahim-s/trainingNvdaCommands/releases/download/v2.0/trainingKeyboardCommands-2.0.nvda-addon

[2]: https://github.com/ibrahim-s/trainingNvdaCommands/releases/download/v2.0dev/trainingKeyboardCommands-2.0-dev.nvda-addon

[3]: https://github.com/ibrahim-s/trainingNvdaCommands/releases/download/v1.3dev/trainingKeyboardCommands-1.3-dev.nvda-addon